Repository: fenderdigital/presonus-translations
Catalog: studioone_7_0/foundation/translations/modules/strings/*/devices.po
Languages: ja

# AudioChannelInputFX
source: Polarity
ja: 極性

# Hardware
source: Polarity Right
ja: 極性右

# AudioChannelInputFX
source: Polarity Right
ja: 極性右

# MidiMonitor
source: Port
ja: ポート

# MusicDeviceSetup
source: Port not found!
ja: ポートは見つかりませんでした。

# AudioInsert
source: Post Fader
ja: ポストフェーダー

# AudioChannelMeter
source: Post-Fader Metering
ja: ポストフェーダーメータリング

# AudioChannelMeter
source: Post-Panner Metering
ja: ポストパンナーメータリング

# AudioChannelMeter
source: Pre-Fader Metering
ja: プリフェーダーメータリング

# Hardware
source: Preamp Gain
ja: プリアンプゲイン

# Hardware
source: Preamp Gain Right
ja: プリアンプゲイン右

# Command
source: Precount
ja: プリカウント

# Command
source: Preroll
ja: プリロール

# Command
source: Previous Bank
ja: 前のバンク

# Command
source: Previous Channel
ja: 前のチャンネル

# Command
source: Previous Fader Flip Target
ja: 前のフェーダーフリップ対象

# Command
source: Previous Scene
ja: 前のシーン

# MusicNoteRepeater
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# Command
source: Quantize
ja: クオンタイズ

# UCMixerConnector
source: Querying device information for %(1)...
ja: %(1) のデバイス情報のクエリを実行しています...

# Automation
source: Read
ja: リード

# AudioRenderEngine
source: Realtime
ja: リアルタイム

# MixerSnapshots
source: Recall Scene
ja: シーンを呼び出す

# MixerSnapshots
source: Recall Scene '%(1)'
ja: シーン '%(1)' を呼び出す

# MusicDeviceSetup
source: Receive From
ja: 受信元

# SideChain
source: Receive from output of channel
ja: チャンネルの出力から受信

# Command
source: Recent Parameters
ja: 最近使ったパラメーター

# Automation
source: Recently Touched
ja: 直近のパラメータ

# Command
source: Recently Touched
ja: 直近のパラメータ

# Channel
source: Record
ja: 録音

# EditGroups
source: Record
ja: 録音

# Command
source: Record
ja: 録音

# ChannelRecordUnit
source: Record Enable Failed!
ja: 録音スタンバイに失敗しました。

# SurfaceControl
source: Relative
ja: 相対

# MixerConsole
source: Remote
ja: リモート

# MusicNoteRepeater
source: Remote Base Pitch
ja: リモートベースピッチ

# MusicNoteRepeater
source: Remote Range
ja: リモートレンジ

# AudioFXGraph
source: Remove
ja: 削除

# SynthCombinator
source: Remove
ja: 削除

# DeviceFolder
source: Remove
ja: 削除

# ProcessGraph
source: Remove
ja: 削除

# MixerConsole
source: Remove
ja: 削除

# SurfaceControl
source: Remove
ja: 削除

# AudioClick
source: Remove "%(1)"
ja: "%(1)" を削除

# ActionDescriptions
source: Remove %(1)
ja: %(1) を削除

# DeviceRack
source: Remove %(1)
ja: %(1) を削除

# MacroControls
source: Remove %(1) Automation
ja: %(1) オートメーションを削除

# AudioClick
source: Remove Added Sounds
ja: 追加されたサウンドを削除

# DeviceFolder
source: Remove All
ja: すべてを削除

# SurfaceControl
source: Remove All
ja: すべてを削除

# DeviceFolder
source: Remove All %(1)
ja: すべての %(1) を削除

# ActionDescriptions
source: Remove All %(1)
ja: すべての %(1) を削除

# Automation
source: Remove Automation "%(1)"
ja: "%(1)" オートメーションを削除

# MixerEditFunctions
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

# Command
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

# MixerConsole
source: Remove Channel
ja: チャンネルを削除

# MixerConsole
source: Remove Channels
ja: チャンネルを削除

# Command
source: Remove Current Parameter
ja: 現在のパラメーターを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Instrument Bus
ja: インストゥルメントバスを削除

# AudioSynth
source: Remove Instrument Bus
ja: インストゥルメントバスを削除

# ActionDescriptions
source: Remove Macro Target '%(1)'
ja: マクロターゲット '%(1)' を削除

# SynthCombinator
source: Remove Note Event Splitter
ja: ノートイベントスプリッターを削除

# MixerSnapshots
source: Remove Scene
ja: シーンを削除

# Command
source: Remove Scene
ja: シーンを削除

# MixerSnapshots
source: Remove Scenes
ja: シーンを削除

# AudioFXGraph
source: Remove Splitter
ja: スプリッターを削除

# AudioSynth
source: Remove Unused
ja: 未使用を削除

# AudioSynth
source: Remove Unused Instruments
ja: 使用されていないインストゥルメントを削除

# DeviceFolder
source: Rename
ja: 名前を変更

# ProcessGraph
source: Rename
ja: 名前を変更

# ActionDescriptions
source: Rename %(1)
ja: %(1) の名前を変更

# Channel
source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

# Command
source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

# MixerConsole
source: Rename Channel
ja: チャンネル名を変更

# MixerConsole
source: Rename Channels
ja: チャンネル名を変更

# DeviceFolder
source: Rename Device
ja: デバイス名を変更

# EditGroups
source: Rename Group
ja: グループ名を変更

# MixerSnapshots
source: Rename Scene
ja: シーン名を変更

# Command
source: Rename Scene
ja: シーン名を変更

# ActionDescriptions
source: Reorder %(1)
ja: %(1) を並べ替え

# MusicNoteRepeater
source: Repeat Rate
ja: リピートレート

# DeviceFolder
source: Replace %(1)
ja: %(1) を置換

# AudioFXGraph
source: Replace Effect
ja: エフェクトを置換

# AudioFXGraph
source: Replace FX Chain
ja: FXチェーンを置換

# AudioFX
source: Replace FX Chain "%(1)"
ja: FXチェーン "%(1)" を置換

# SynthCombinator
source: Replace Instrument
ja: インストゥルメントを置換

# AudioSendSlot
source: Replace Sends
ja: センドを置換

# MusicDevices
source: Reset
ja: リセット

# MicroEditSetup
source: Reset to Slider
ja: スライダーにリセット

# Devices
source: Restart requested by Audio Device!
ja: 再起動がオーディオデバイスにより要求されました。

# Command
source: Restore Audio Device Settings
ja: オーディオデバイス設定を復元

# Transport
source: Return to Start on Stop
ja: 停止時にスタートに戻る

# Command
source: Return to Start on Stop
ja: 停止時にスタートに戻る

# Command
source: Return to Zero
ja: ゼロに戻る

# Command
source: Rewind
ja: 巻戻し

# Command
source: Rewind Bar
ja: 小節単位で巻戻し

# MidiTimeCode
source: Running
ja: 実行中

# DeviceFolder
source: Saving Device: %(1)
ja: デバイスを保存中: %(1)

# Environment
source: Saving Device: %(1)
ja: デバイスを保存中: %(1)

# MixerSnapshots
source: Scene 1
ja: シーン1

# MixerSnapshots
source: Scene does not match channels
ja: シーンがチャンネルに一致しません

# MixerSnapshots
source: Scene was converted from an earlier program version and contains visibility data only
ja: シーンは以前のプログラムバージョンから変換されており表示データのみ含まれています

# MixerSnapshots
source: Scenes
ja: シーン

# MixerConsole
source: Screen
ja: 画面

# Channel
source: Select
ja: 選択

# Channels
source: Select All
ja: すべてを選択

# Command
source: Select Fader Flip Target
ja: フェーダーフリップ対象を選択

# Command
source: Select Mix FX
ja: ミックスFXを選択

# Devices
source: Select Mix FX
ja: ミックスFXを選択

# AudioPanner
source: Select Panner
ja: パンナーを選択

# Command
source: Select Scene
ja: シーンを選択

# Command
source: Select Scene 1
ja: シーン1を選択

# Command
source: Select Scene 10
ja: シーン10を選択

# Command
source: Select Scene 2
ja: シーン2を選択

# Command
source: Select Scene 3
ja: シーン3を選択

# Command
source: Select Scene 4
ja: シーン4を選択

# Command
source: Select Scene 5
ja: シーン5を選択

# Command
source: Select Scene 6
ja: シーン6を選択

# Command
source: Select Scene 7
ja: シーン7を選択

# Command
source: Select Scene 8
ja: シーン8を選択

# Command
source: Select Scene 9
ja: シーン9を選択

# SideChain
source: Select Sidechain Source
ja: サイドチェーンソースを選択

# AudioIOMatrix
source: Send
ja: 送信

# SideChain
source: Send
ja: 送信

# AudioSendSlot
source: Send Active
ja: センド有効

# AudioSynth
source: Send All to '%(1)'
ja: すべてを '%(1)' に送信

# AudioSendSlot
source: Send Destination
ja: センド先

# AudioSendSlot
source: Send Level
ja: センドレベル

# AudioSendSlot
source: Send Mute
ja: センドミュート

# AudioSendSlot
source: Send Pan
ja: センドパン

# AudioSendSlot
source: Send Prefader
ja: センドプリフェーダー

# AudioSendSlot
source: Send Slot
ja: センドスロット

# AudioSendSlot
source: Send Slots
ja: センドスロット

# MusicDeviceSetup
source: Send To
ja: 送信先

# AudioSynth
source: Send to '%(1)'
ja: '%(1)' に送信

# AudioIOMatrix
source: Sends
ja: センド

# EditGroups
source: Sends
ja: センド

# ActionDescriptions
source: Set '%(1)'
ja: '%(1)' を設定

# ActionDescriptions
source: Set '%(1)' to '%(2)'
ja: '%(1)' を '%(2)' に設定

# Channel
source: Set Channel Color
ja: チャンネル色を設定

# Channel
source: Set Channel Icon
ja: チャンネルアイコンを設定

# AudioSynthDirectInput
source: Set Direct Input
ja: ダイレクト入力を設定

# ActionDescriptions
source: Set Edit Group
ja: 編集グループを設定

# MusicNoteRepeater
source: Set Gate %(1)
ja: ゲート %(1) を設定

# Channels
source: Set Input
ja: 入力を設定

# ChannelRecordUnit
source: Set Input
ja: 入力を設定

# Channel
source: Set Output
ja: 出力を設定

# AudioMixerEditFunctions
source: Set Panner Type
ja: パンナータイプを設定

# Command
source: Set Play Start Marker
ja: 再生スタートマーカーを設定

# MusicNoteRepeater
source: Set Rate %(1)
ja: レート %(1) を設定

# AudioSendSlot
source: Set Send Target
ja: センドターゲットを設定

# AudioMixerEditFunctions
source: Set Spatial Object Panner
ja: 空間オブジェクトパンナーを設定

# AudioPanner
source: Set Spatial Object Panner
ja: 空間オブジェクトパンナーを設定

# AudioMixerEditFunctions
source: Set Speaker Type to %(1)
ja: スピーカータイプを %(1) に設定

# AudioFXGraph
source: Set Split Count
ja: 分割数を設定

# AudioFXGraph
source: Set Split Mode
ja: 分割モードを設定

# MusicDevices
source: Setup
ja: 設定

# MicroEditSetup
source: Setup Micro Edit Parameters
ja: マイクロ編集パラメーターを設定

# Command
source: Shift Loop
ja: ループをシフト

# Command
source: Shift Loop Backwards
ja: ループを逆にシフト

# MixerConsole
source: Show
ja: 表示

# Command
source: Show Audio Device Controls
ja: オーディオデバイスコントロールを表示

# Command
source: Show Channel
ja: チャンネルを表示

# Command
source: Show Channel Editor
ja: チャンネルエディターを表示

# Command
source: Show Channel Icons
ja: チャンネルアイコンを表示

# Command
source: Show Channel Notes
ja: チャンネルのノートを表示

# Command
source: Show Channel Overview
ja: チャンネルオーバービューを表示

# AudioSynth
source: Show Channel Setup
ja: チャンネル設定を表示

# Command
source: Show Current Parameter
ja: 現在のパラメーターを表示

# AudioSendSlot
source: Show Destination
ja: 対象を表示

# Command
source: Show Group Assignment
ja: グループアサインを表示

# Command
source: Show I/O Connections
ja: I/O接続を表示

# Command
source: Show Input Controls
ja: 入力コントロールを表示

# Command
source: Show Instrument Editor
ja: インストゥルメントエディターを表示

# Command
source: Show Macro Controls
ja: マクロコントロールを表示

# AudioSynth
source: Show Micro Edit Controls
ja: マイクロ編集コントロールを表示

# Command
source: Show Related Channels
ja: 関連チャンネルを表示

# MixerConsole
source: Show Related Channels
ja: 関連チャンネルを表示

# Command
source: Show Routing Editor
ja: ルーティングエディターを表示

# Command
source: Show Sends/Cue mix
ja: センド/キューミックスを表示

# VideoPlayer
source: Show Time Display
ja: 時間ディスプレイを表示

# Command
source: Show Track
ja: トラックを表示

# MixerConsole
source: Show Track
ja: トラックを表示

# Command
source: Show VCA Connections
ja: VCA接続を表示

# SideChain
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# SynthCombinator
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# MixerConsole
source: Show in Console
ja: コンソールに表示

# SideChain
source: Sidechain Active
ja: サイドチェーンアーカイブ

# SideChain
source: Sidechains
ja: サイドチェーン

# AudioSynth
source: Sidechains
ja: サイドチェーン

# MusicNoteRepeater
source: Single
ja: シングル

# AudioSetup
source: Single (32 Bit)
ja: シングル（32ビット）

# MusicNoteRepeater
source: Single Base Pitch
ja: シングルベースピッチ

# MusicNoteRepeater
source: Single Mode
ja: シングルモード

# Command
source: Single Mode
ja: シングルモード

# MusicNoteRepeater
source: Single Pitch Symbolic
ja: シングルピッチシンボリック

# MusicNoteRepeater
source: Single Repeat Pitch
ja: シングルリピートピッチ

# MicroEditSetup
source: Slider
ja: スライダー

# MixerConsole
source: Small
ja: 小

# VideoPlayer
source: Small
ja: 小

# AudioListenBus
source: Solo through Listen Bus
ja: リッスンバス経由でソロ

# Command
source: Solo through Listen Bus
ja: リッスンバス経由でソロ

# AudioIOSetup
source: Some channels are still in use! Do you want to remove them anyway?
ja: いくつかのチャンネルはまだ使用中です。削除しますか？

# AudioSynth
source: Sound Variation Editor
ja: サウンドバリエーションエディター

source: Spatial Audio
ja: 空間オーディオ

# Command
source: Spatial Audio
ja: 空間オーディオ

# AudioPanner
source: Spatial Object Panner
ja: 空間オブジェクトパンナー

# Command
source: Speaker A
ja: スピーカーA

# Command
source: Speaker B
ja: スピーカーB

# Command
source: Speaker C
ja: スピーカーC

# AudioRenderEngine
source: Speed:
ja: スピード:

# AudioFXGraph
source: Split Count
ja: 分割数

# AudioFXGraph
source: Split Frequency
ja: 分割周波数

# AudioFXGraph
source: Split Mode
ja: 分割モード

# AudioFXGraph
source: Split Volume
ja: 分割ボリューム

# Command
source: Start
ja: スタート

# Devices
source: Starting Audio Engine...
ja: オーディオエンジンを開始しています...

# MusicDevices
source: Starting External Devices...
ja: 外部デバイスを開始しています...

# Hardware
source: Starting Hardware Integration...
ja: ハードウェア統合を開始しています...

# Devices
source: Starting MIDI Engine...
ja: MIDIエンジンを開始しています...

# Command
source: Stop
ja: 停止

# AudioFX
source: Store FX Chain
ja: FXチェーンを保存

# AudioMixer
source: Sub
ja: サブ

# SynthCombinator
source: Sub Instrument
ja: サブインストゥルメント

# Command
source: Suspend All Groups
ja: すべてのグループを中断

# Command
source: Suspend Group
ja: グループを中断

# Command
source: Suspend Group 1
ja: グループ1を中断

# Command
source: Suspend Group 10
ja: グループ10を中断

# Command
source: Suspend Group 2
ja: グループ2を中断

# Command
source: Suspend Group 3
ja: グループ3を中断

# Command
source: Suspend Group 4
ja: グループ4を中断

# Command
source: Suspend Group 5
ja: グループ5を中断

# Command
source: Suspend Group 6
ja: グループ6を中断

# Command
source: Suspend Group 7
ja: グループ7を中断

# Command
source: Suspend Group 8
ja: グループ8を中断

# Command
source: Suspend Group 9
ja: グループ9を中断

# ActionDescriptions
source: Swap Macro Controls
ja: マクロコントロールをスワップ

# MicroEditSetup
source: Switch
ja: スイッチ

# Devices
source: Switching to Audio Device %(1)...
ja: オーディオデバイス %(1) に切り替えています...

# Command
source: Sync to External Devices
ja: 外部デバイスに同期

# Command
source: Talkback
ja: トークバック

# Command
source: Tap Tempo
ja: タップテンポ

# MacroControlSetup
source: Target
ja: ターゲット

# MacroControlSetup
source: Target not connected
ja: ターゲットが接続されていません

# SurfaceControl
source: Text Display
ja: テキストディスプレイ

# MusicDeviceSetup
source: The Device Model "%(1)" is not used anymore. Do you want to remove it from User Devices?
ja: デバイスモデル "%(1)" はもう使用されていません。ユーザーデバイスから削除しますか？

# Devices
source: The Mix FX does not support speaker format %(1). It will be processed on the left and right channel.
ja: Mix FXはスピーカーフォーマット %(1) をサポートしていません。左右のチャンネルで処理されます。

# Devices
source: The audio device %(1) could not be initialized. Please check your hardware configuration and try again.
ja: オーディオデバイス %(1) を初期化できませんでした。ハードウェア設定を確認し、再試行してください。

# Devices
source: The audio device %(1) has failed to start correctly before. Do you want to try it again?
ja: オーディオデバイス %(1) は前回正しく起動できませんでした。再試行しますか？

# SpatialAudio
source: The audio device does not have enough outputs. Do you want to continue?
ja: オーディオデバイスに十分な出力がありません。 続行しますか？

# Devices
source: The audio engine has been stopped, because the system became unresponsive due to an overload in the audio engine.
ja: オーディオエンジンの過負荷によりシステムが反応しなくなったため、オーディオエンジンは停止しました。

# VideoPlayer
source: The default audio output is used exclusively and cannot be opened for video playback.
ja: デフォルトのオーディオ出力はそれ専用に使用されており、ビデオ再生用に開くことはできません。

# DeviceFolder
source: This device can not be removed right now!
ja: このデバイスは現在削除できません。

# MusicDeviceDialog
source: This port is already in use. Connecting multiple devices to the same port may lead to copied transmission of MIDI events.
ja: このポートはすでに使用中です。複数のデバイスを同一のポートに接続すると、MIDIイベントがコピーされて送信される原因となります。

# MidiMonitor
source: Time
ja: 時間

# Transport
source: Time
ja: 時間

# AudioRenderEngine
source: Time elapsed:
ja: 経過時間:

# VideoPlayer
source: Tiny
ja: 極小

# MacroControlSetup
source: Title
ja: タイトル

# MixerConsole
source: To Channel '%(1)'
ja: チャンネル '%(1)' へ

# MixerConsole
source: To Selected Channels
ja: 選択されているチャンネルへ

# TransportSync
source: Toggle %(1)
ja: %(1) をトグル

# Command
source: Toggle Detached Console
ja: 独立したコンソールを切り替え

# Command
source: Toggle Editor
ja: エディターを切り替え

# Command
source: Toggle Loop
ja: ループを切り替え

# Command
source: Toggle Loop Display
ja: ループ表示を切り替え

# Command
source: Toggle Panner Object Mode
ja: パンナーオブジェクトモードを切り替え

# SideChain
source: Toggle Prefader
ja: プリフェーダーを切り替え

# Command
source: Toggle Related Channels
ja: 関連チャンネルを切り替え

# Command
source: Toggle Size
ja: サイズを切り替え

# Command
source: Toggle Start
ja: スタートを切り替え

# Command
source: Toggle Width
ja: 幅を切り替え

# AudioRenderEngine
source: Total: %(1) of %(2)
ja: 合計:%(2) 中 %(1)

# Automation
source: Touch
ja: タッチ

# Channels
source: Tracks
ja: トラック

# MacroControlSetup
source: Trans.
ja: 変換

# MixerEditFunctions
source: Transfer Channel
ja: チャンネルを転送

# SurfaceControl
source: Transmit value
ja: 値を送信

# Command
source: Transport
ja: トランスポート

source: Transport
ja: トランスポート

# FaderFlip
source: Turn Off Fader Flip
ja: フェーダーフリップをオフに

# PerformanceMonitor
source: Type
ja: タイプ

# MicroEditSetup
source: Type
ja: タイプ

# PadSection
source: Unassign
ja: アサインを解除

# SurfaceEditor
source: Unassign
ja: アサインを解除

# UserCommandSection
source: Unassign
ja: アサインを解除

# CueMixSlot
source: Unlock Panning
ja: パンニングのロックを解除

# Command
source: Unlock Panning
ja: パンニングのロックを解除

# AudioSendSlot
source: Unlock Panning
ja: パンニングのロックを解除

# AudioClick
source: Unused
ja: 未使用

# AudioClick
source: Unused Files
ja: 使用されていないファイル

# MixerSnapshots
source: Update Scene
ja: シーンを更新

# Command
source: Update Scene
ja: シーンを更新

# AudioPanner
source: Use '%(1)' for new Channels
ja: 新しいチャンネルに '%(1)' を使用

# MusicDeviceAddDialog
source: Use to play an external MIDI Instrument and record controller movements. When connecting the receive port, be careful to avoid doubled events if the same port is used by a Keyboard device.
ja: 外部MIDIインストゥルメントの再生とコントローラー動作の記録に使用します。受信ポートを接続する際は、キーボードデバイスによって同一のポートが使用される場合にイベントが重複しないよう注意してください。

# AudioClick
source: Used
ja: 使用中

# AudioClick
source: Used Files
ja: 使用されているファイル

# Studio
source: Used by
ja: 使用元

# VideoPlayer
source: Video Frames
ja: ビデオフレーム

source: Video Player
ja: ビデオプレイヤー

# VideoPlayer
source: Video Support Not Installed
ja: がインストールされていません

# VideoPlayer
source: Video codec not supported
ja: ビデオコーデックがサポートされていません

# Command
source: View
ja: 表示

# MixerSnapshots
source: Visibility only
ja: 表示のみ

# AudioVCAChannel
source: Volume
ja: ボリューム

# CueMixSlot
source: Volume
ja: ボリューム

# FaderFlip
source: Volume
ja: ボリューム

# AudioChannel
source: Volume
ja: ボリューム

# EditGroups
source: Volume
ja: ボリューム

# AudioPanner
source: Width
ja: 幅

# Automation
source: Write
ja: ライト

# MusicDevices
source: Your MIDI configuration has changed. This might be due to removable devices currently not plugged in. Do you want to reconnect your external devices now?
ja: MIDI構成が変更されました。現在接続されていない取り外し可能なデバイスが原因であることが考えられます。 外部デバイスを再接続しますか？
